
NAPOMNA:

 Nisam koristio bootstrap ili bilo kakve dodatne biblioteke bas iz razloga da bi pokazao svoje znanje, tako da se nadam da cete to gledati kao
 plus a ne kao nedostatak.
 Izgled rada je na 1200px pa na vise. Zbog moje rezolucije ekrana (1440px) nisam mogao da postavim drugacije jer ne bi mogao da kontrolisem da li 
 se poklapa sa PSD slikom, pa sam stavio prelomnu tacku na 1200px. Ostale prelomne tacke su na 992px, 768px, 600px, 480px. 

POCETAK
    Da bi se dobila visina kao sto je na slici molim vas kliknite na drugi proizvod po redu u listi satova da se selektuje taj proizvod
i da se otvore dodatne informacije o proizvodu i tada ce izgled biti kao na dostavljenoj slici. Takodje
suma u headeru je na slici 11.800$, sto nije moguce dobiti ako se kupe 4 sata po 4200$ kao sto je na slici navedeno. Tako da sam postavio da je na pocetku
cifra 0 i kolicinu drugog sata u listi satova umesto 4 zamenio sam 0 da nema kupljenih satova, da bi sve moglo da funkcionise kao sto je zahtevano da se pri kliku na dugme ADD kolicina pomnozi sa cenom i da se 
upise u header. Da bi se dobila visina kao sto je na slici molim vas kliknite na drugi proizvod po redu da se otvore dodatne informacije o proizvodu i tada ce 
izgled biti kao na dostavljenoj slici.
Isto sam umesto 1 postavio 0 za pocetnu vrednost na korpi, tako da kada bude dodat prvi proizvod sve ce izgledati kao sa slike.


Drugi sektor (lista satova) sam radio kao hardcoded html dokument, sto u praksi znam da nije slucaj, jer se obicno koriste baze podataka pa 
se izlistavaju proizvodi. Isto sam to radio i za dodatne informacije. Verujem da to nije problem.
I sto se fontova tice, koristio sam najblize verzije shodno zahtevanim fontovima, tako da tu ima odstupanja, ali sam se trudio da tekst 
pozicioniram maksimalno.

Takodje se izvinjavam ako je code mozda predugacak, pokusao sam da ga skratim koliko god sam umeo, ali bi mi dobro dosli saveti vezani za cistiji i 
ispravniji code. Nadam se da to nece previse uticati na ocenu rada.
Unapred zahvaljujem za sve savete ili sugestije vezano za ovaj rad

Ako imate bilo kakvih dodatnih pitanja, stojim vam na raspolaganju. 
Nadam se da ce ovaj zadatak zadovoljiti vase zahteve za front end poziciju i da cemo se vidjati u buducnosti.
Pozdrav.

